BARBEARIA OS V15.2

1. Publique todos os arquivos no GitHub.
2. Execute atualizacao-barbearia-os-v15-2.sql no SQL Editor do Supabase.
3. Abra admin-agenda.html?v=15.2 e admin-clientes.html?v=15.2.

Novidades:
- Produtos reservados aparecem no cartão do agendamento e no histórico do CRM.
- E-mail aparece com atalho de envio.
- Adicionar, editar e excluir/arquivar clientes manualmente.
- Ao editar telefone/e-mail/nome, o histórico anterior é atualizado para continuar ligado ao cliente.
- Excluir do CRM preserva os agendamentos para não apagar relatórios e histórico financeiro.
